Me has defraudado Garrosh.
No eres digno del legado de tu padre.
No te corresponde únicamente a ti dictar sentencia contra él.
No voy a permitir que te lo lleves.
Todos hemos sufrido con sus atrocidades.
Mi pueblo más que el resto.
Permitid que su juicio sea en Pandaria.
Y aplicaremos nuestra justicia por todos sus crímenes.
La Horda necesita a un verdadero Jefe de Guerra, ahora más que nunca.
Pero has sido tú quien ha mantenido a la Horda unida en esta locura.
Has sido tú quien ha protegido nuestro honor.
A partir de ahora y para siempre, Vol'Jin
Si tú eres nuestro líder, yo te seguiré
Yo....No soy digno...
Pero lo daré todo, ¡Por la HORDA!
¡Quiero hablar con vuestro Jefe de Guerra!
Yo hablo por la Horda.
Muy bien. La horda ha cometido demasiados crímenes, Vol'Jin.
Pero algunos de vosotros habéis luchado contra la tiranía de Garrosh.
Por eso espero que acabe este derramamiento de sangre.
Pero ten esto presente:
Si la horda no es capaz de mantener su honor, como pasó con Garrosh,
NOSOTROS acabaremos con VOSOTROS.